Episodio 25
Sr. Bradley, tómese su tiempo.
¿Qué acabas de decir?
Eres nutricionista, no...
¿No qué?
No importa, no es nada.
Entonces realmente eres solo un nutricionista.
Aún no lo crees, ¿eh?
Sólo espera un momento,
Te mostraré mi certificado de calificaciones,
entonces lo sabrás.
No hay necesidad.
Te creo.
Todo es culpa de Quentin por engañarme.
Bueno, ya que ese es el caso,
sobre lo que pasó entre nosotros antes...
Puedo firmar un contrato contigo
pero tengo una condición.
¿Qué condición?
además de ser responsable
para mis tres comidas al día,
tú también tienes que acompañarme a dormir.
¿Qué quieres decir?
¿No dijiste antes
¿Que quieres ayudarme a regular mi cuerpo?
mi insomnio,
deberías saberlo, ¿verdad?
lo sé,
pero...
Sufro de insomnio severo.
Rara vez duermo toda la noche durante muchos años,
pero esa noche contigo,
De hecho, dormí hasta la mañana.
Sólo estoy tratando de encontrar la razón
no me malinterpretes.
Bien,
pero
tendrás que pagar extra.
Ya que estamos legalmente casados de todos modos,
Dormir juntos está bien, e incluso es rentable.
¿Cuanto quieres?
¿Cuanto...?
Bien, ¿qué tal esto?
Además de lo que debería dar a su empresa,
cada trimestre,
Te daré 5 millones extra.
Muy bien, 5 millones.
tendré mi asistente
firmar el contrato por usted en la empresa.
Y al mismo tiempo,
Prepararemos otro contrato.
Bueno.
Si te resulta conveniente,
Puedes mudarte esta noche.
Gracias, Sr. Bradley.
Señora.